Quand j'écoute
ces chansons d'amour
Ecrites
pour un million de personnes
J'ai bien du mal
A ressentir le moindre sentiment
On nous harcèle :
soyez amoureux
Voilà l'ambiance
des grandes villes
Easy love ! Easy come ! Easy go !
Le futur est bien plus réaliste
que je ne l'avais imaginé
Ce n'est pas demain la veille que
les voitures voleront dans les airs
Aujourd'hui,
on monte dans le métro
Avec tous ces gens
qui ne disent rien
C'est de là LONELYLONELY
que vient ma mélancolie
Même dans cette nuit incertaine
LONELYLONELY
Tu dois te battre
Pour que perdure ton amour
LONELYLONELY
Comme j'aimerais te revoir
Les jours passent
et mon coeur semble geler
J'ai décidé d'oublier
ces sentiments
Que je ne peux exprimer
par des mots
Il n'y a que toi
qui fasses battre mon coeur
Je veux oublier
LOVE ME, LOVE ME
Mon coeur est si fort, si faible
KISS ME, KISS ME
Seul dans la nuit,
je ne sais que faire
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on ?
Bonjour, voici le journal de midi
du 22 juillet.
Hier vers 3 heures de l'après-midi,
un individu s'est fait arrêter
pour avoir berné une famille.
Après l'incident,
une disparition a été signalée.
La mariée ainsi que son futur époux
sont portés disparus.
Ils sont certainement impliqués
dans une affaire criminelle.
La police mène son enquête.
Passons à une autre affaire...
Et voilà.
Vous allez voir !
On ne se paye pas ma tête.
Bande de nases !
Z'allez voir un peu !
On met ce qu'on veut.
A mon avis, il faudrait choisir
un maillot qui fasse femme.
Je me voyais déjà à Okinawa
avec nos fichus maillots
du cours de natation !
Au revoir !
Si on allait au magasin, après ?
Dommage, le professeur Kadena
ne fera pas partie du voyage.
On aurait pu la voir en maillot
et mater son corps...
Mlle Fuyutsuki sera là, par contre.
Qui aurait envie de la mater ?
Elle a un joli visage,
mais elle a de tout petits seins
qui risquent de se perdre !
T'as raison.
Elle a un corps de gamine.
Les filles de notre classe
sont mieux roulées.
Le maillot du cours de natation
lui irait bien.
Malheureusement, les gamins
sont obsédés par les seins.
Mais on a d'autres qualités !
Comment peuvent-ils nous juger
par nos seins ?
Je ne dois pas déprimer
alors qu'on part bientôt.
Je vais m'acheter
un nouveau maillot.
J'aimerais y être déjà.
Qu'est-ce que je vais emmener ?
Ma raison d'adulte
ou celle de prof me dit
que je dois pardonner mes élèves.
Lui, jamais je ne le pardonnerai !
Vous ne venez pas avec nous ?
On va s'ennuyer !
Il y a une très bonne clinique,
vous ne risquez rien.
Dommage
pour mon défilé de maillots.
Vous l'avez dit !
On n'attendait que ça.
Vous vous y intéressez aussi,
à ma collection de maillots ?
Je veux, oui !
Z'êtes bien roulée, pas vrai ?
J'ai ce qu'il faut.
Je n'ose même pas vous imaginer !
Même si je ne viens pas,
Mlle Fuyutsuki vous accompagnera.
Fuyutsuki ?
Ah oui, c'est vrai...
C'est pas pareil.
Je vais vous confier un truc :
elle en a des minuscules.
Aucun maillot de bain
ne pourrait la rendre sexy.
Ne soyez pas si méchant avec elle.
Pour qu'un maillot soit bien porté,
il lui faut de quoi être rembourré !
Bien bombé ici, et bien serré
au niveau de la taille.
C'est ça, un corps bien fait.
Mais pas taillé tout droit
comme un poteau.
Ou un salsifis !
Raide comme un salsifis
Merci pour le salsifis !
Onizuka, tu ne vas pas y croire.
Méfie-toi du salsifis.
Pagaille à Okinawa.
Je vais faire mourir
tous les hommes de la plage.
Un peu trop voyant.
Regarde celle-là,
devant le rayon des maillots.
Pas si fort, elle va t'entendre.
Elle est trop vieille pour ça.
Et elle n'a surtout pas
le corps adéquat.
Sans poitrine,
son maillot va plisser.
Si c'est pour Okinawa,
il faut choisir un maillot
avec des couleurs claires.
La lumière met le corps en valeur
et lui donne de belles formes.
Professeur Kadena ?
Quelle coïncidence !
Voyons un peu
ce qu'ils ont pour cet été !
Tu en as trouvé un qui te plaît ?
Pas vraiment.
Ah bon...
Ils n'ont rien prévu
pour les salsifis.
Tu nous as entendus ?
Ne t'inquiète pas.
C'est Onizuka, le fautif.
Je sais que tu as pris ma défense.
Il ne l'a pas dit méchamment.
C'était une boutade.
J'espère qu'il se fera dévorer
par un requin.
Vous lui devez
ce voyage à Okinawa.
Il a choisi un hôtel de luxe,
au pied de la plage.
Avec un spectacle de serpent.
Un serpent ?
S'il pouvait le mordre !
J'avais beaucoup d'admiration
pour Onizuka.
Je ne savais pas qu'il avait été
berné par ses élèves.
Mince, j'en ai trop dit.
Bref, il ne s'en est jamais plaint.
Il est trop fort.
Il a tout pris sur lui.
Tous ceux qui étaient contre lui
ont pris sa défense.
Il est inimitable.
J'ignore s'il valait mieux
qu'il se taise ou non.
En tout cas, il a réussi à séduire
tout le monde.
Il est extraordinaire.
Comment a-t-il osé
me comparer à un salsifis ?
Calme-toi un peu.
Je vois qu'Onizuka
ne t'est pas indifférent.
Je commence à comprendre.
Tu es amoureuse, pas vrai ?
Pas du tout !
C'est juste un collègue.
Les paroles d'un collègue
ne devraient pas t'affecter autant.
En fait...
Ça restera entre nous.
L'amour au boulot !
C'est pas mal.
Les relations cachées
ne sont pas rares chez nous.
Je te dis que non !
Laisse-moi te choisir
un maillot de bain.
Celui-ci.
Je vais t'en trouver un bon
pour les phéromones.
Les phéromones ?
Il le faut !
Tu vas devoir affronter une guerre.
Une guerre, mais...
Je ne vais pas à Okinawa pour ça.
Tu verras !
Ce sera ta propre guerre.
Tu devras donc t'habiller
en conséquence.
Sois un peu plus féminine.
Féminine ?
Absolument !
Tu vas en essayer plein.
Tiens, prends tout ça.
- Non, attends, je...
- Laisse-moi faire.
S'il vous plaît !
Peut-on avoir une cabine ?
- Que voulez-vous essayer ?
- Tout ça !
Allez-y.
Ma féminité...
Ça me va ?
Voyons voir...
J'imagine que je suis à Okinawa...
Alors, qu'en penses-tu ?
Pour être franche...
Trop faible !
Trop faible ?
On dirait une gamine
en classe verte.
Pas le style d'Okinawa.
Tu es dure ! Je trouve que
j'ai fait un grand pas en avant.
Vraiment ?
Le maillot est très échancré,
regarde.
Il manque l'essentiel.
Un motif attrayant.
Quelque chose qui puisse rendre
un homme complètement fou.
N'en as-tu pas acheté deux autres ?
C'est ce que tu fais toujours, toi ?
Je n'en ai jamais acheté autant.
C'est un rude combat, tu sais.
Il faut s'armer
pour affronter les situations.
Quelles situations ?
Le bikini est plus facile à enlever
si tu es dans sa chambre.
Je n'enlèverai rien !
Ah non ?
Et puis quoi encore ?
Si tu n'as pas envie
de le séduire, dis-le.
Tout ça ne sert à rien.
Ce n'est pas ce que...
Tu veux être
plus féminine, pas vrai ?
Oui...
Alors, mets ça !
C'est un peu trop voyant.
Je suis prof, ne l'oublions pas.
Voyant n'est pas le mot juste.
Ça ne va pas.
Sans commentaires,
je ne veux pas te blesser.
Fuyutsuki, ça ne va pas ?
Si, ça va.
Allez, essaie le dernier !
J'ai penché pour un style rétro
pour être originale mais...
on dirait une évadée de prison !
J'y suis allée un peu fort, là !
Fuyutsuki ?
Je crois que tu prends plaisir
à te moquer de moi.
Pas du tout ! J'essaie
de te trouver quelque chose.
On part demain
et je n'ai toujours rien trouvé...
Je crois que tu devrais opter
pour celui-là.
Tu m'as dit
que ça faisait très gamine.
C'est ce que je me suis dit
au magasin.
J'aurais dû être franche.
Alors, je vais l'être.
Ta poitrine.
Elle n'est pas assez grosse.
Tu portes un maillot d'une pièce.
Sans poitrine, ça fait très poteau.
Poteau !
Poteau ?
Il va falloir apporter du volume.
Rembourrer le soutif
pour gonfler tes seins.
La poitrine est une arme fatale,
chez la femme !
La poitrine !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es aussi directe qu'Onizuka.
Courage !
Tout n'est pas perdu.
Je connais un super truc.
Le pad à air,
l'ultime arme de la femme !
Des pads ampliformes ?
Je les ai achetés tout à l'heure.
Il suffit de gonfler les pads à bloc
une fois que tu les portes.
Ils compressent la poitrine
et lui donnent du volume.
C'est de la triche !
Il suffit de ne pas te déshabiller.
Je vais aller te chercher
un autre maillot de bain.
Il ne faut rien faire à moitié.
Attends !
L'été métamorphose la femme.
Tu préfères l'option
déshabillage ?
Non.
Attends, Kadena !
On dirait un monstre.
Si je les gonflais un peu moins ?
Là, ils ne le sont pas assez.
C'est pas si mal que ça !
C'est vrai qu'il me manque
un peu de poitrine.
C'est génial !
Une poitrine opulente !
C'est super !
C'est trop génial !
Mince, mes ballons.
On dirait un cache sexe masculin !
Gris, quelle couleur !
C'est un coup à se faire arrêter
pour outrage à la pudeur.
Punaise ! Il n'y a que des ficelles
pour le fixer.
C'est incroyable...
Kadena porte cette horreur ?
Et si Onizuka aimait
ce style aguicheur ?
Fuyutsuki.
Finalement, tu n'es pas
si mal roulée que ça.
Tu trouves ?
Portons un toast.
Onizuka...
Qu'est-ce qui me prend ?
Je ne peux pas me dévergonder
devant les élèves.
Attends un peu.
Mes pensées me trahiraient-elles ?
Et si j'étais vraiment
amoureuse ?
Je vais l'essayer
pour voir ce que ça donne.
Juste un peu.
Impressionnant !
Ça fait un peu trop sexe,
à mon avis.
Je ne me reconnais plus !
Je fais vraiment très femme !
Avec ça, c'est sûr
que je vais paraître plus féminine.
Il te va très bien.
Vraiment ?
Tu es magnifique avec.
Surtout avec tes poils
qui dépassent.
Bien !
C'est parfait !
La poitrine est une arme fatale,
chez la femme !
Tant qu'à faire...
Une poitrine volumineuse !
Fini le cauchemar du salsifis !
Et si je me faisais une couleur
pour aller avec le tout ?
Mince, c'est un peu trop clair
mais tant pis.
Je suis Sharon Stone !
Je ne me reconnais plus.
Je m'amuse comme une folle !
J'ai une idée.
Encore plus blonde ?
Vite, du fard à paupière !
Sans oublier les faux cils.
Des lentilles bleues,
ce serait cool !
Je suis contente !
Je trouve que je ne suis
pas assez bronzée.
Où est passé le cadeau que
j'ai gagné au bingo à un mariage ?
Mes lampes UV !
Plan à exécution !
J'ai trouvé le maillot de bain
qu'il te faut.
Regarde !
C'est qui ?
Je rêve !
Fuyutsuki ?
J'ai fait une bêtise !
Je ne vais pas pouvoir
aller à la sortie.
Pas dans cet état !
Tu vas reprendre ton calme,
Fuyutsuki.
Qu'est-ce que tu as fabriqué ?
Vas-y, parle-moi.
J'ai poussé le bouchon trop loin.
Je n'ai pas pu m'arrêter !
Ne pleure pas,
avec tes yeux hollywoodiens...
Tu fais peur.
On peut encore arranger ça.
Alors, ne sois pas triste.
J'ai fais des UV
et je ressemble à une noiraude !
Pas de panique !
Tout va rentrer dans l'ordre.
J'ai une idée.
Mlle Fuyutsuki est en retard.
C'est l'heure de partir.
On ne peut vraiment pas compter
sur les jeunes gens.
Salut la compagnie !
Fuyutsuki n'est pas arrivée ?
Ah, les femmes !
Toujours en train de se pomponner.
Imbécile heureux !
Un professeur n'a pas besoin
de se pomponner.
Mlle Fuyutsuki est là !
La voilà.
Mettez-vous avec votre classe,
Mlle Fuyutsuki.
Un problème ?
Onizuka...
Le délire !
Regardez !
J'en étais sûre...
Je le savais !
- Je n'y vais pas !
- ça va aller...
Je ne veux pas y aller !
Où est notre avenir ?
Où s'est-il envolé ?
Parti pour un long voyage sans but
Il a disparu dans les airs
Durant tous ces jours
sans consolation
Tu as su m'apporter du réconfort
J'absorberai tes paroles
Parce qu'elles viennent de toi
On a beau être riches
On aura toujours un manque
Le vent nous le fait savoir
Ainsi que cette odeur familière
Nous n'avons cessé
De chercher notre lendemain
Mais tu ne dois pas rire
Je suis sur le point
de disparaître à jamais
Toutes ces paroles insensées
que je débite
Devront rester en toi
Avant que la nuit ne nous surprenne
J'aimerais
que l'on vive notre présent
C'est maintenant, à jamais
Je vais combler cet instant
C'est le début d'une nuit sans fin
Et tu risques
de ne jamais l'oublier
Je suis l'homme aux dauphins !
Le chanteur Jô Michiru !
Ils se comportent
comme des gosses, ces idiots.
Ah oui ? Et comment je fais
pour m'amuser ?
Si tu essayais de te pendre ?
Je veux leur offrir
un souvenir...
inoubliable.